### Задание

***Цель***: научиться реализовывать отказоустойчивое решение для баз данных (на примере Postgresql либо MySQL)

***Задание 1***:

1. Создать два сервера, установить на них PostgreSQL либо MySQL и подключить их к
одной сети.
2. Настроить репликацию между серверами, чтобы изменения, вносимые
на одном сервере, автоматически реплицировались на другой. (Зеркалирование)
3. Настроить отказоустойчивость, используя репликацию и механизм
автоматического переключения между серверами. (Кластер*) Кластер по желанию и по возможности.
4. Проверить работу отказоустойчивого решения, симулируя отказ одного
из серверов и убедившись, что второй сервер продолжает работу и все
данные сохранены с обоими видами репликации (Зеркалирование подразумевает, что реплика автоматически подключится к главное ноде в случае, когда она станет вновь доступна)

***Опционально***:

● Настроить систему резервного копирования, чтобы регулярно создавать
бэкапы данных и сохранять их на отдельном сервере (либо на отдельном диске, либо папке) через SSH.
● Документировать все шаги по настройке и проверке отказоустойчивого
решения и подготовить отчет о выполненной работе. "